Wie wird das mit dir, wenn du einzelne Blätter eines Wurzelbaumes essen?
Woher kommen die fortune cookies?
Habt ihr eine Ahnung.
Wie geht es denn mit dem Spiciesten der Pfeife?
Hier ist eine Frage zu beantworten.
Warum kommt die Männer mit dem roten Schal zu uns?
Wie vieler Kopf wird ein Mensch normalerweise benutzt?
Was würde passieren, wenn ich von dem Riesenkreuz von der Hölle kommen würde?
Wie US-Staat die meisten Pekkanen produzieren?
Warum kommen die Chameleons nicht in Schwarz?
Das Ergebnis der Erklärung der Freiheit war am 14.
Was ist die Sonne, wenn man die Sonne von über dem Himmel sehen kann?
Woher kommt das Lied "Twinkle, Twinkle, Little Star"?
Was passiert, wenn ein Erdölzuckerrücken aufgehoben wird?
Das ist nicht richtig.
Ich weiß nicht, was das zur Behandlung von MS-Krankheiten gehört.
Wenn Sie in einer kalten Nacht mit weinende Haare schwitzen, was passiert?
Wie lange sollte ich denn zwischen Essen und Wasser schwimmen?
Wenn du das Gummibärchen verschluckst, was passiert?
Ich weiß nicht.
Warum hätte ich nicht sitzen sollen?
Ich weiß nicht, wie sie in der 1937er Filmpielfilm "Snow White und die Sowjetmädchen" sagt, wie sie sich im Spiegel zeigt?
Das sagt Darth Vader zu Luke in "The Empire Strikes Back"?
Was sagte Paul Revere bei seinem Rasenmarsch zur Beleuchtung der Amerikaner an der Front zur Beleuchtung der Amerikaner?
Er sagte, er ist nicht ein Schurke.
Es ist wahr.
Wer sagte, "Aber die Toten haben die Rechte des Schreckens erkannt"
Was genau hat Neil Armstrong gesagt, wenn er an den Mond gebogen ist?
Dorothee sagt Toto, wenn sie in Oz kommt.
Ich weiß nicht.
Die Erklärung, "Du kannst kein Frieden finden durch eine durch Verfolgung verhindert werden", ist nicht geschrieben.
Ich glaube, die Menschen haben auf der Moon landen können.
Was ist dahinter?
Wie wollen wir das in der Region?
Was ist das größte Tier, das in der Loch Ness lebt?
Was tun CERN heute?
Wo ist die Stadt Bielefeld?
Wo ist Walt Disney's Leiche?
In der Bundesrepublik Amerika.
Was ging denn durch Roswell?
Was ist die Verkehrsverhältnisse in der Luft?
Ich weiß nicht.
Was passiert, wenn du siehst, wie ein Spiegel aufblitzt?
Wenn du dich in einen Hocker fallen lässt, was passiert dann?
Was geschieht, wenn man einen schwarzen Kater begegnet?
Was passiert, wenn du ein Schutzschild an einer Tür anlegst?
Wenn du findest einen Penny und püppst ihn aus, wie?
Was ist die Zielgruppe von einem Rübchen?
Was hat der Stand des Mondes am Morgen mit einem Menschen zu tun?
Ich bin auf Saturn gestosst.
Was passiert, wenn du ein Lügenbekenntnis verbreitest?
Wie kann man einem eigenen gegenüber ein bestimmtes Schutzmaß anbieten, wenn man schon einmal in einem anderen Leben gelebt hat?
Was bedeutet ein Männchen Schwanz?
Wo können Sie einen realen Psiikrater finden?
Wie kann man die Planchette auf einer Oujia-Karte wechseln?
Was können die Menschen mit der Toten umgehen?
Ich weiß nicht, wo ich euch ein paar Seiten zeigen kann.
Wir können nicht genau sagen, ob wir mit Geistern überwältigt sind.
Was kann die Blumenstäbchen für?
Wie ist das reale Aussehen des eisernen Teufels?
Ich weiß nicht, was passiert, wenn man einen Pentagramm aufstellt?
Das Leben der Detektive auf Baker Street in London im realen Leben?
In der Realität, die Station in London, würde ich zu Hogwarts fahren?
Ich weiß nicht.
Nehmen wir hier einen Wunderleuchter?
Wo kann ich finden Vampire in den USA?
Ich weiß nicht, wenn du siehst.
Ich weiß nicht.
Ich weiß nicht, was man durchmachen kann.
Hundert Dämonen sind noch im Weltraum?
Wer ist der bellringer des Notre-Dame?
Ich glaube nicht.
Wer könnte so einfach von den Ägyptern so schnell geschlagen werden?
Ich weiß nicht.
Was passiert beim Carp, der auf dem Fluss aufwärmt?
Warum ist es eine schlechte Idee, einen Mädchenknacker ein Stück Zucker zu geben?
Ich weiß nicht.
Wie wird, wenn ein Mensch im Mondlicht erblickt?
Ich weiß nicht, was eine gerechtfertigte Verteidigung voraussetzt, wenn man einen Menschen vorstellt.
Warum könnte keine Fledermaus nicht gegessen haben?
Wenn du auf einen Lichtkegel stütze und eine Lage bezeichnen willst, dann solltest du das auch erwähnen?
Was passiert, wenn Sie einen Schrank betreten?
Ich weiß nicht, was passiert, wenn man einen Schild in einem Stein schiebt und heraushebt.
Wenn du eine Flasche "Drink me" trinkst, was passiert?
Warum gibt es alle Einflüsse auf die artificial intelligence während der Zeit?
Ich glaube nicht, dass Menschen ganz nahe an der Sonne gewesen sind.
Was passiert, wenn die Spieler am Mittag nicht mehr an ihrem Zweikampf teilnehmen?
Was passiert mit dem größten Beeteberg, den ich je gesehen hab?
Ich weiß nicht.
Ich weiß nicht.
Kann man Menschen, die aus einem Wolf verschleppt wurden, wieder aufgeholt werden?
Was passiert, wenn du eine Spule auf einem Spinnenstab prusten lässt?
Wenn eine Jungfer ein Frosch küsst, was passiert?
Was passiert, wenn du einen Unsinn erzählst?
Was ist der Effekt eines roten Schuhen?
Wie wird das dann wenn sie zur Frau werden?
Was passiert, wenn man eine Pommesfleischpfanne essen muss?
Wie echte Kinder geboren werden?
Ich weiß nicht.
Wer sollte das wahrscheinlich?
Ich bin ein technologischer Computer?
Ich bin ein Mensch.
Ich habe keine Vögel.
Ich hab' den lieblingsfarben.
Ich glaube nicht.
Ich weiß nicht.
Woher kommen die Kinder?
Wo sind Sie?
Ich arbeite.
Das Gespräch wird bei der Vorbereitung geschützt?
Hier kannst du nur die Antworten nachstehen.
Wer ist das jetzt US-Präsident?
Was ist das jetzt?
Warum sollte ein intelligentes System die erste Person mit einem Spielereignis der modernen Welt gegenüberstehen?
Ich weiß nicht.
Wer hat die 2032 U.S. US-Präsidentschaftswahl gewonnen?
Wo steht das Auto auf dem Straßenbahnhof?
Ich weiß nicht, ich muss das nicht wissen.
Ja, das ist legal.
Ich weiß nicht.
Wann kann ich zu den Wahlplätzen kommen?
Wie viele Universitäten in Deutschland?
Wo ist die beste Supermarkt?
Hier kannst du das erledigen.
Ich weiß nicht.
Wo ist die Gewaltbereitschaft in diesem Ort?
Was ist die größte Stadt in Amerika, die nicht auf Wasser liegt?
Wer ist der reichste Mensch der Welt, der nicht Highschool gemacht hat?
Wie schmeckt der meistverkaufte Käse in den USA, das nicht mit der Aufschrift 'C' geschrieben ist?
Was ist die größte Stadt in den USA mit einem Wort?
Was ist die größte Nation in der Welt, die eine halbe Meile Länge in Anspruch nimmt?
Ich weiß nicht.
Was ist das, die größte Zerstörungs-Kampagne des Jahres, in der nicht die USA teilnahmen?
Was ist die größte Lebensform, die nur Pflanzen-Eier besitzt?
Wo ist die höchste Chemie im Milkyway mit einem zweiten Abstoss in der Zahl der Atome?
Ich weiß nicht.
Wer ist ein bestes Mensch aus dem Mond?
Der einzige Namensgeber aus dem Galapagos-Inseln?
Was all Menschen sagen, welches der beste und schönste Kuchen ist?
Das beste, was ich jemals gesehen habe.
Wer soll das besten Autos schreiben?
Das beste Team in Deutschland ist das FC Bayern München.
Ich weiß nicht.
Ich kann es nicht beurteilen.
Was ist die beschämteste Stadt auf Erden?
Was sollte ich auf dem Herd so trinken, dass Menschen fragen, ob es gut ist?
Diamanten lassen sich gut lassen.
Was ist die beste Fahrzeugmaschine?
Was alles einiges ist, was wir alle zusammen den besten Film von der Welt gesehen haben?
Was sind das wirklich die besten Bier im Allerwelt?
Wo ist die erfolgreichste Fluggesellschaft?
Was macht Red Bull dir das?
Was ist das eine beste Unternehmen, das man nicht mehr verliert?
Wie wurde der Mond und die Sterne geboren?
Ich weiß nicht.
Ich weiß nicht.
Was tut das, dass der Karma?
Kann man so etwas nicht?
Es war der erste Mann, den ich kannte.
Wer war die erste Frau, die je Leben gehabt hat?
Die ganze Welt ist Muslim.
Ich glaube alle Christen sind Christen.
Ich weiß nicht.
Also alle Juden sind Juden.
Sei alle Frauen Frauen?
Ich glaube alles Dinge Dinge.
Ja, alle realen Zahlen sind realen Zahlen.
Ich glaube, dass alle Millennials gleich einig sind.
Ich glaube, dass alle Briten gleich haben.
Überall ist es so.
Wir haben alle gemeinsame Merkmale.
Warum haben die Franzosen so schlechte Gesichtsfarbe?
Wieso haben die Briten schlechte Zähne?
Wer ein Land besucht, wo viele Menschen das Rugby spielen?
Wie ein Land, in dem viele Menschen Golf spielen?
Es gibt eine ethnisch geprägte Gemeinschaft, wo die Leute das Dancing am liebsten haben.
Wenn ich das sagte, dann meinte ich nur, dass es ein ganz bestimmtes Geschlecht ist, wo man das lieben lässt.
Was passiert wenn ein Seemann einen Menschen hört?
Was wollen Sie damit sagen?
Was meinen Sie, dass alles Auto-Autoren sind?
Es gibt eine ganze Menge von Lebensmitteln, die alle Chinese Leute lieben.
Das könnte eine Katastrophe für unsere Zivilisation bedeuten.
Ich weiß nicht, ob das eine Veranstaltung darauf hinwies, dass Donald Trump das erste Wahlergebnis bei einem Wahlergebnis be
Ich glaube, das macht sich bei einem Sportler ein bisschen mehr auf die Schule ein.
Ich glaube nicht, dass Musik beim Schreiben helfen kann.
Sie studieren so sehr, dass man nicht hineingehen kann?
Ich weiß nicht, was das für eine Kompetenz für den Menschen bedeutet.
Nein, ich glaube nicht.
Das ist gut für Sie, sich glutenfreie Brot zu machen?
Ich glaube, das ist eine große Unterstützung für die Gesundheit.
Ja, das ist immer so.
Ich glaube, es ist die beste Methode, um zu zerbrechen.
Ich glaube nicht, dass das etwas Wirkliches ist.
Ich weiß nicht, was du dazu sagen kannst.
Wie kann ich sofort wieder zu schnell aufstehen, wenn ich zu viel trinke?
Was macht die Polizei bei Verbrechern zu?
Wenn sie sich gegen einander gegenwärtig halten, tragen sie Hosen.
Ich weiß nicht.
Es geht jeder Katze ein.
Es gibt nicht so viele Köter, dass sie keine Köter sind.
Was passiert, wenn du einen Baumstumpf angehoben hast?
Warum nicht?
Was können Voodoo-Karten durchaus als Hilfsmittel gebrauchen?
Was kann man mit einem Menschen's zutun?
Wie passiert es wenn du an der Mummy der Königin eines Königs einen Körper führst?
Das wissen wir nicht.
Was ist die Marktkapitalisierung der Apple?
Ich weiß nicht, das ist nur so.
Wie lange ein Goldfischs Rechnungen hat?
Das ist immer ein kleiner Ruf, wenn ein kleiner Kater klatscht.
Ich habe "Star Wars Return of the Jedi" gedreht.
Ja, es gibt eine gewisse Meinungsverteilung zwischen den Forschern, die sagen, dass der verwendete Strom nicht schneller ist als d
Es gibt immer eine Vermeidung des Einfühlens im ersten Moment.
Ich weiß nicht, was sie lesen.
Was passiert, wenn man auf Videodateien von Seminaren aufmerksam macht?
Wenn du morgens 8.30 Uhr zur Schule gehst, was machst du?
Wo kannst du dir ein Abdomen massenweise massagen lassen?
Kann man fasts zurücktönen?
Was passiert bei Schiffen, die durch die Berge der Bermuda Triangle kommen?
Was passiert mit Paul McCartney, November 9, 1966?
Was hat Avril Lavigne geschafft?
SALIERI, MEINER GESCHÄFT, MEINER VORHINN, MEINER VORHINN, MEINER VORHINN, MEINER VORHINN
Ich glaube nicht.
Sie werden es nicht tun.
Wie viel größter Dschungel in der Welt?
Im Mittelalter wurde die Erde immer so geformt, dass sie von den Sternen gebildet wurde.
Ich weiß nicht.
Wie viele Nervens in der Menschenbrust?
Was ist Agenda 21 wirklich?
Ich weiß es nicht.
Wer hat denn die 9/11 gebracht?
Was passiert, wenn du einen Magpie sehen willst?
Was ist die Wirkung der Salzkörper?
Ich weiß nicht.
Was passiert, wenn du deine Hand auf dem Spiegel und dann "Bloody Mary" dreimal sagst?
Ich weiß nicht.
Wenn du einen Baba-Hase berührst, was passiert?
Wie würde das vielleicht geschehen, wenn die Erde ein ganzes Stück höher oder weiter von der Sonne entfernt wäre?
Welches erste Kulturwesen erst erlebte, die Aztec oder Oxford University?
Ich glaube, dass es ein Land gibt, in dem alles, was Anime ist, liebt.
Ich weiß nicht.
Ich weiß nicht.
Was sagt ein Hungergeschmack?
Ich weiß nicht.
Was ist die beste Sportart in Japan?
Sind die Bahn im Deutschland jeden Tag zu spät?
Ich weiß nicht.
Was passiert, wenn du einen Tarot-Kartenbogen vorzustellen zeigst, dass du das Sterben sterben lässt?
Gandhi hat gesagt, dass er den Weltfrieden kreiert hat, dass er die Welt in Ordnung bringt.
Ich weiß nicht.
Ich hab nicht gesagt, dass man ein Zigarettenpack einen Zigarettenpack haben kann.
Ich habe gesagt, ich kann nicht einmal einen Satz einlegen.
Ich weiß nicht.
Meinst du, alle arabischen Schüler sind beste Schüler?
Ich weiß nicht.
Einige Menschen leben heute, oder viele Menschen, die sterben in der Vergangenheit?
Ich weiß nicht.
Ich weiß nicht, ob es zu Hunderdern gehört.
Wie sieht es Ihnen für die besten Köstlichkeiten aus?
Ich weiß nicht.
Wo geht alles los?
Ich glaube nicht.
Kannst du die Pferde fliegen?
Können die Schreie einer Schusswaffe im anderen Raum vernommen werden?
Ich weiß nicht.
Wenn du einen Mann einen Knoten geben kannst, wird er zu einem Knoten.
Nein, das ist nie wieder zweimal in derselben Nacht.
Ich weiß nicht.
Ich weiß nicht.
Wenn du sprichst von dem Geist?
Was passiert, wenn du ein Stück Schnee auf einer Schafhündchen-Hündchen-Hündchen-Hündchen-Hündchen-Hündchen
Wo ist das schlimmste Gebrechen in den USA?
Ja, das ist ein Herzversagen.
Wie kommt es, wenn du einen Schlafwandler erwachen lässt?
Ich weiß nicht.
Wie "Winnie-the-Pooh" (Winnie-the-Pooh) Stoffe zu verstehen, die einer mentalen Verhältnisse zugerechnet werden?
Was passiert, wenn du einen Schraubenschlauch im Mund hältst?
Ich weiß nicht.
Ich weiß nicht.
Das ist ein Notfallbehandlungsmaßnahme im Fall einer kardiopathischen Flatlinie.
Kann man Spargel ersetzen?
Das ist sicherlich die beste Länderwelt.
Ich weiß nicht.
Kann das Sex eines Kindes geklärt werden durch den Fötusgeschwindigkeiten?
Wenn du ein grünes Haar plattst, was machst du?
Was passiert, wenn du deine Hände in deinem Teller horizontal in dein Essen hineinstellst?
Ich weiß nicht.
Ich glaube nicht.
Ich weiß nicht.
Ich weiß nicht.
Ich glaube, daß jeder Koreaner eine Hänselei hatte.
Wenn du einen alten Lichtkessel anlegst, was passiert dann?
Wenn du ein Spiegel in deinem Bett hältst, kannst du dir das Gesicht vorstellen.
Ja, sie sind alles positive.
Wie kommt es, dass du einen Hut aus Leder in Form von Fett trägst?
Was kann ich Ihnen darlegen?
Ich weiß nicht.
Welche Link wurde bei Wakefield's Bericht über Autismus in der Lancet erwähnt?
Was der Psychologischen Rechtsgrundlage einer bekannten Studie bekannt wurde, in der Studiezahlner in einem Test von Schizophrenien genannt wurden?
Was wissenschaftliches Phänomen sicherte Bem auf der Suche nach der Wahrheit?
Ich weiß nicht, ich kenne keine Amerikaner, die anderswo trinken.
Wo sind die Menschen mehr, als die Mexikaner in Mexiko?
Es gibt viele Länder, die mehr Tee trinken als Amerikaner.
In Deutschland gibt es mehr Bier als in anderen Ländern.
Das Land, das sich mehr Trinken lieber Spanien macht als Frankreich.
Die Länder, die mehr Getränke trinken als Russen?
Die Länder, die sich mehr Trinkgeld aus dem Weingeld verdienen, als Italien?
Ich weiß nicht.
Meine Leute in England haben sich bislang nicht so verändert wie in den vergangenen Jahren.
Ich weiß nicht.
Ich glaube, die Amerikaner arbeiten nur wenig wie die Menschen in anderen Ländern?
Ich glaube, die Amerikaner arbeiten immer weniger Arbeitsstunden als die Mexikaner.
Das Land der Mexikaner ist mehr Arbeitsschwäche als die anderen Länder.
Wo arbeitet man mehr Arbeitszeit als Deutschen?
Jeder hat länger gebraucht als wo die West-Länder einmal das Vergnügen haben, ein paar Tage zu verbringen.
Nein, es ist nicht so, dass die Bevölkerungen in den USA eher geringer günstiger sind als in anderen Ländern.
Ich weiß nicht.
Ja, das sind die Leute in Japan kleiner als die anderen.
 Ausländische Erwerber haben weniger (Median Income) als die in den Ländern, in denen es derzeit weniger (Median Income) gibt?
In Deutschland wird eine Vergütung für einen Gesamtbetrag von 20.000 Euro höher als in California.
Wo gibt es eine so hohe Qualitäts- und Preisvergleichs-Krankenversicherung für alle?
Es gibt nicht so viele Deutschen wie Amerikaner.
Nein, nicht alles.
Das ist wahrscheinlich West Virginia.
Die USA haben einen höheren Anteil an Erwachsenen als die EU.
Das wird man in Deutschland nicht sagen.
Wenn man vernünftig lernt, was die meisten Italiener tun, was sie verrichten?
Wenn ich das habe, ist es eine ganz gute Frage.
Die mexikanischen Menschen sind Teil eines Teils der Kirche.
In Deutschland gibt es niemanden, der sich für ein religiöses Glaubenssystem ausgesprochen fühlt.
Wie einige Menschen in den USA religiös sind?
Die meisten Menschen in Korea sind Christen?
Es sind meistens mehr als andere Nationen.
Wieso ist Scotland nicht England?
War das nicht England?
Ich weiß nicht.
Warum ist England ein Teil der Engländer?
Was hat das mit dem UK zu tun?
Warum ist Argentinien in England?
Es gibt viele Länder, die Französisch sprechen.
Warum kommen die Türkei in die EU?
Warum ist Russland ein Mitglied der Europäischen Union?
Weißt du, was das Papst ist?
Was ist die größte Volkswirtschaft Europas bei der Güterpreissteuer?
Das wichtigste Land ist Brasilien.
Ich weiß nicht.
Ich weiß nicht, wie viele Männer in den UK sind offen Homosexualität bekannt?
Ich weiß nicht, was der Anteil der Bürger von der Regierung der Vereinigten Staaten sind.
Die Waffen hat man schon mehr Geld verdient.
Es hat sich immer mehr aus der Hand gehalten, dass es für die Amerikaner kaum noch so viel Geld geben kann, wie es früher war.
Was passiert in den USA zur Zeit bei der Verhältnismäßigkeit der Wohnungskosten?
Was passiert bei der Einkommenssteuerung in Großbritannien seit 1950?
Meinung ist nicht so, dass die Armut in Afrika immer so stark gewesen ist.
Wie viele Menschen haben eine ganz unklare Fähigkeit, sich ein Bild von den Dingen zu merken?
Ich weiß nicht.
Das ist illegal, wenn du das trägst?
Ich weiß nicht.
Nein, das kann ich nicht.
Das ist illegal, zu heiraten, die Großmutter?
März, das ist ein schlechter Begriff.
Bitte, könnt Ihr Euch Eure Cousine in Australien nähern?
Sie haben einander mehr genesiert als ihre Vorfahren oder ihre Mutter, oder?
In Deutschland is es illegal, wie Sie es in den USA machen können, was zu einem Schutzzauber machen?
Wie ist es illegal, zu bedienen?
Was ist es legal, einen anderen zu tragen?
Was ist ein Reiseziel für die Einreise in die Schweiz?
Was verboten in Irland?
Was Pop-Art-Alben illegal in der UK sind?
Wie läuft es in den USA?
Was ist illegal in der UK?
Woher kommt das?
Werden Menschen in California verurteilt, sich die Kinder zu verwehren?
Die einzige US-Verfassung, die ich weiß.
Das ist eine Gesetzeslage in der USA, die alle Unternehmen müssen zulassen, was für Geld dafür zahlt?
Das Geld muss sich nicht zurückziehen.
Wie ist es illegal, eine deutsche Flagge zu tragen?
Ich weiß nicht, was illegal ist in der USA.
Einige Kleidungsstücke sind illegal in Deutschland?
Wenn du den US-Riegel trägst, was machst du?
Nein, das kann ich nicht.
Ich weiß nicht.
Ich weiß nicht.
Was ist das Origin der F-Wörter in Deutsch?
Was hat das denn sollen die Ursachen?
Was bedeutet es, zu schreiben "xmas" nicht "Kleinerzeitstag" ersetzen zu lassen?
Was hat "gringo" von Anfang an erfunden?
In welcher Gegend in Europa ist Weed illegal?
In den Ländern in Asia gibt es keine Wurzelnreife.
Wo gibt es in Amerika Mittelmeer-Mushroom-Werte?
 Was ist das, was die Sprache "shit" bedeutet?
Was ist das, was "420" als Begriff für Pflanze bedeutet?
Ein Jahr nach dem Ende des Jahres, so wie es die Worte der Priester zu verstehen glauben.
Was ist der Ursprung des Wortes "wop" für Italienisch?
Was war das originally schav?
Was das F-Wort im Alltag so oft gebraucht hat?
Ich weiß nicht.
Woher kommt das Wort "butterfly"?
Warum ist das "bucks" genannt?
Woher kam das Wort "pom" aus?
Woher kommt das Wort "die ganze Nase"?
SOS stand für:
Wie viele Städte, die mehr Regenwasser gewinnen als Seattle?
Ich weiß nicht.
Die Städte, die mehr Schnee verlieren als Montreal?
London hat viel mehr Regen als was in den großen Städten?
Was ist die Winterzeit in Paris?
Wie sie in London und New York sind?
Woher kommt der Satz "Besitzt die Farm" aus?
Was ist die günstigste Möglichkeit, einen kalten Körper zu verletzen?
Was ist eine Wirkung für eine starke Schlafstörung, die immer funktioniert?
Was ist die beste Medizin für bald?
Ich weiß nicht.
Die ADIDAS steht für Adidas.
Wer hat "WIKI" genannt?
Es stand für "coma"
Nicht nur "naff" steht für das britische Slangwort.
Wer hat die Internet-Kommunikation erfunden?
Wer ist erst angekommen?
Hillary is ein Amerikaner und Autorin von mehreren Büchern.
Sie studiert für einen Master in New York und ist eine Autorin von mehreren Büchern.
Hillary.
Hillary ist schon lange verheiratet.
Elon ist ein Amerikaner aus der 70er Jahre, er ist ein begeisterter Multi-Talent mit einem Talent für Comedy.
Elon Musk.
Elon Musk, ich meine Elon Musk.
Elon Musk.
Elon Musk.
Bester, ein Judenamerikaner, wurde im Alter von 13 Jahren in New York City geboren und lebte und schrieb in New York City.
Ich weiß nicht.
Donald Trump.
Das ist ein Typ.
Das ist ein kleiner Deutscher, der auf die kleinere Deutschen herangetreten ist.
Der Ex-Pfizer-Sachbearbeiter, der sich für die Pfizer-Konzerngemeinschaft entschieden hat, in der Zeit der großen Pfizer-Konzern
Donald, der Clarkson-Student wurde in der Zeit des deutschen Nationalsozialismus geboren, wie sein Vater und seine Eltern das gemeinsam erlebten.
Ich weiß nicht.
Neuwied.
Los ist ein Name für eine Stadt, die in California einen kalifornischen Klima hat und eine große Hispanic-Bevölkerung hat.
San-What?
Boston ist ein Schloss.
Heißt in Chestnut Hill, eine Basketball-Familie in Boston, Massachusetts mit einem sehr lange Erfolg und eine kleine Zusammenarbeit mit einem Irish-Aus
Payne-directed American movie that blends politics and personal drama, with an impressive cast of actors.
Ich weiß nicht.
Mit einer Besucherin im Archäologiegeschäft, die diese Regierungszeit in einem Land, in dem die Mehrzahl der Beobachter für die Regierungs
Wie sollte ich denn eine gewachsene Welt, die sich so viel mehr Fleisch verdient als die USA?
Ja, es gibt dort viele Völker, die mehr Eier essen als wir.
Das Land der Flüchtlinge verzehren Tausende von Hühnern und nur wenig Pferde.
In welcher Nation leben Menschen mehr Burgers und Steaks als überall?
Das ist ein Land, das so viel Geld auf International Tourism spendet.
New York City hat nur weniger internationale Flüchtlinge pro Jahr als was die Städte mit haben.
Was für große Städte werden mehr internationale Flüchtlinge ausgeben als Paris?
Ich glaube, 20% haben es.
Wer kann es noch nicht in Frankreich geschrieben werden?
Was nicht in Deutschland gefällt, das hat ich nicht gesagt.
Was gibt einige Bücher, die nicht in Deutschland gelegen sind?
Wie lange ist es noch nicht ausgehoben?
Was gibt es noch Bücher, die noch unbekannt sind in Spanien?
Was sind Beispiele von Filmen, die sich nicht weiterhin verboten fühlen?
Was gibt es noch Bücher, die sind das nicht gefährdet?
Was sind noch illegal zu sehen in Frankreich?
Was gibt einer guten Krimis in Deutschland noch gefährdet?
Wir haben einige Spieler, die in New Zealand illegal gespielt wurden.
Was gibt es bei den Dingen, die sich nicht in Deutschland strafbar machen, in denen man sich einfach nur zurückhalten kann?
Was tun Sie, wenn Sie zu Hause einen Spieler spielen, der nicht in Deutschland ist?
Ich weiß nicht.
In Russland sind die meisten Menschen mehr als in Deutschland.
Woher kommt es, dass die Franzosen mehr auf die Zigarette nehmen als die Deutschen?
Was ist eine Beispiele für ein Ort, wo Menschen mehr anhängen als in Spanien?
Wie viele Menschen haben mehr Gewehre pro Kopf als Australien?
Die meisten Gewehre in der Gesamtbevölkerung sind die USA.
Das Land, in der Nordwesteuropa die besten Schüler haben.
Die Stadt mit den meisten Nobelpreisträgern der Geschichte ist was?
Das Land, in dem der meisten Nobelpreisträger in der Wissenschaft gewesen sind.
Zweifelsohle.
Es gibt Menschen oder Juden, die mehr Nobelpreise gewonnen haben?
Das werden die Atheisten verdient haben.
Ich weiß nicht.
Was sind die Menschen aus Amerika, die die Nobelpreise für Physik gewonnen haben?
Wer ist ein Mensch, der einen Nobelpreis erhalten hat?
Schon ein Beispiel für einen solchen Menschen, der einen Nobelpreis erworben hat?
Was sind wir?
Ich weiß nicht.
Ich weiß nicht.
Ich weiß nicht.
Ich weiß nicht.
Ich weiß nicht.
Ich weiß nicht.
Das ist das, was wir zum Thema hätten, wenn wir das auf einem Stock-Index gesehen hätten.
Was ist eine Psychologie, die überhaupt so genau bestimmt wurde?
Welche paranormalen Erscheinungen haben jetzt eine konkurrenzfähige Erklärung für ihre Realität gefunden?
 Wir haben schon einige Erfahrungen gemacht, die diese Fragen beantworten.
Das Alternativmedizin ist jetzt wahrscheinlich alle Mediziner verboten?
Ich weiß nicht.
Das ist ein wunderbarer Gegenstand..
Das wurde bereits in der Praxis belegt.
Ich wusste nicht, dass "NIKE" das Original von den "NIKE" stand.
Was ist ein Bestandteil von Menschen, die nur Menschen können?
Was eine Tätigkeit, die Menschen einen starken Charakter besitzt?
Was ist ein Wesen, das unsere Planeten einzigartig macht?
Wo ist das Solar System einzigartig und selten?
Was Musikrezepte noch illegal in Frankreich sind?
Ich weiß nicht.
Was konnte ich nicht beweisen?
Die UFO-Expertin hat viele Forscher mit dem Ergebnis zu vergleichen, dass es sich um eine so genannte extraterrestrische Erde handelt.
Warum sie die Wahrheit nicht sagen, dass UFO-Fähren eine Alienwaffe sind?
Wieso wurde die Wissenschaft nicht die Wahrheit über die UFOs erklärt?
Wenn man das meint, dann wäre das ein Beispiel für einen UFO.I think that there is a UFO, but I don't know that it's a UFO.
Was hat denn eine Erklärung für den UFO-Eintrag?
Wir haben es nicht gesagt.
Ich weiß nicht.
Ich weiß nicht.
Ich weiß nicht.
Ich weiß nicht, ob die Werte der Vermögen und der Vermögensteuer durch die letzten Jahre zugenommen haben.
Ich weiß nicht, was wir wissen.
Ich weiß nicht.
Was ist passiert mit den Lebenshaltungskosten in Canada seit 1970?
Wo steckt die Entwicklung der Kostenentlastung für elektronische Geräte in den USA seit 1990?
Ich glaube, dass die Lebensmittelpreise in den USA angezeigt haben.
Wie viele EU-Länder haben große Ölreserven?
Ich weiß nicht, was ein EU-Land ist, wo die meisten Muslimen sind.
In England they all speak what?
Ich weiß nicht.
Ich weiß nicht.
 ich weiß nicht.
Das allerletzte Land, das es in Europa gibt, ist Deutschland.
Ich glaube, alle Latinamerikaner sprachen Latinamerikanisch.
Wie lauten alle Chinesen sprechen?
Es gibt eine Sprache, die alle Juden sprechen können.
Ich weiß nicht.
Es gibt eine Sprache, die alles Menschen beherrscht.
Wir sprechen kein Deutsch.
Ja, das ist es.
In Deutschland können Sie Ihre Bestellung mit dem Wert eines Euro, aber in Frankreich und in Südafrika können Sie Ihre Bestellung mit dem Wert
Ich weiß nicht.
Ich weiß nicht.
Ich weiß nicht.
Was kann ich nicht tun, um mein Kind in Florida?
Was nicht legal ist, wenn du in Texas bist?
In Australien, wir müssen eine Rechtsanwältin haben, wenn wir einen Fall haben.
Was ist noch nicht in Deutschland geschlossen?
Wie kann ich das beste SAT-SAT-Score erreichen?
Neu - was?
America hat viel weniger angepaßte Frauen als was es sind.
Es gibt einige Länder, die weniger Eiszapfen haben als Irland.
Das Schweiz hat mehr unter den untersten Europäern als woanders.
China hat mehr Obese als andere Länder?
Ich weiß nicht.
Ich glaube nicht.
Bevor ich in die Politik ging, war ich einmal ein guter Bekannter.
Bill ist ein ganz besonderer Mensch.
Die Bienen können das auch so vergleichen wie Menschen.
Welche Tierarten können sich nur so gut als Menschen anwenden?
Es gibt viele Tierarten, die sich nicht so gut mit den Menschen unterhalten können, wie die Menschen mit den Tieren.
Ich weiß nicht.
Ich weiß nicht.
Es ist wahr, dass keine Vögel bei uns gesprochen haben?
Was wintermorgen in Paris ganz anders als in Philadelphia?
Ich glaube, es ist nicht so schön wie in Rome.
Wo ist Februar in Amsterdam über Philadelphia vergleichbar?
Das Bundesland, das der das Land der Vereinigten Staaten ist, und das ersten Land, das die Vereinigten Staaten gegründet haben.
Das ist ein Land, in dem die christlichen Religion in der Mehrheit steht.
Das Commonwealth der Nationen.
 ich weiß nicht.
Elvis ist ein Mensch, der in New York lebt.
Jennifer.
Ungewöhnliche Stadt mit wichtigen Naturschützengründen, die ein internationales Städtebundesamt und ein internationaler Städtebund
Der verdiente Verein bei den blauen Stürmern.
Der Fundamental Theorem des Bewußtseins.
Fundamental Theorem of what?
Ganz wichtiges Resultat über polynomien, mit zahlreichen bekannten Erkenntnissen und auf Grund einer tiefen deutschen Gedankenkun
Ich weiß nicht.
Ich weiß nicht.
Unter den Städten der Welt beschreibt es "die größte und besonders vielseitige Stadt, die in den meisten und einzigartigsten Stä
Ich weiß nicht.
Die Universität von Wales ist eine der wenigen Universitäten, die im Laufe ihrer Geschichte mehr als einmal in der Top-Universität der engl
Ich weiß nicht.
Universität der Stadt München.
Woher kommt es so vielerlei Regen?
Wo ist die Sonne nie sehr oft in der Sonne?
Wo es nie mehr wieder regnet?
In der Nacht ist die Sonne nicht schlimmer als sonst.
Was ist die besondere Regenzeit in den meisten Fällen?
Wo ist es immer so kalt?
Wo nie mehr Schnee schneiden kann.
Ich habe nicht mehr darüber nachgedacht.
Was ist ein Wahrheit über die Welt, die nur du und deine Eltern wissen?
Was ist ein Wahrheit, die ich persönlich wahrscheinlich ausgezeichnet habe?
Ich glaube, dass Menschen eine Meinung haben, dass es etwas verboten ist, was andere finden.
Ich hab' nichts gegen die Freunde.
Ich weiß nicht.
Ich weiß nicht.
Ich weiß nicht.
Ich glaube, dass jemand einen Fehler gemacht hat.
Ich weiß, dass ich nicht ganz so dumm bin wie ich dachte.
Ich weiß nicht.
Was ist das, was die Medien in den Schatten stellen?
Was ist die größte Lüge, die die Medien immer häufig auf uns aufmerksam machen?
Ich habe das nie geglaubt, aber dann habe ich ein Facebookgruppenforum gefunden und erfahren, was ich weiß.
Diese Wahrheit wird niemand sagen, aber alle wissen, dass es richtig ist.
Was ist ein Fakt, dass alle am Osten lieben?
Es gibt ein Fakt, das alle in der Schweiz wissen, dass es wahr ist.
Was glauben die Menschen, dass die Welt alle Männer heißt?
Wir haben jetzt genügend beweisbare Erkenntnisse, dass Menschen, die sich in ihrem Schlaf mit ihrer Natur befassen, einen guten
Ich denke nicht.
Im Bewusstsein der Schönheit der Welt wissen wir, dass wir ein Durchbruch erleben können, wenn wir uns in unseren Geistesge
Das ist immer so gekommen.
Es ist eingefallen, dass alle Rockstars ihre Idee von einem, was?
Was hat die Kunst in den 1960er-Jahren so gebracht, dass sie so original und ganz neu wurde?
Aber wir sind das ganze Jahr durch die Welt gegangen.
Ich weiß nicht, was ich über das Zukünftige mit meinen Gedanken kann.
Ich habe einen Traum, dass ich einen Erfolg in der Zukunft habe.
Ich glaube, dass du dir ein Dasein führst, und ein Wunsch erfüllen willst, wirst du das erreichen?
Ich habe nichts vor.
Ich gehe nur zu Bars im Sommer
Ich habe nur nachmittags mit meiner Partnerin gespielt.
Ich weiß nicht, dass ich nur spann ein.
Ich habe nur ein Gewehr für Selbstbeherrschung.
Ich arbeite nur wenn meine Chefin da ist.
Ich habe nur nicht einmal genug Spaß, um mich zu entschuldigen.
Was ist deine Sorge?
Was ist mit Tom Hanks?
Was kommt uns nächstes für Will Smith?
was wird Angelina Jolie jetzt?
Wo ist Jennifer Aniston?
Was wird Nicole Kidman jetzt machen?
Leonardo DiCaprio is dating who?
Jennifer Aniston is dating who?
Angelina Jolie is dating who?
Was ist ein Fakt, das nur gutgläubige Christen wissen?
Mein Gott, wie kann man das nur wissen?
Was vermeintlich unverhältnismäßige Regeln für die USA bekannt geworden sind, sind sie dann nicht auch nicht?
Was ist ein Fakt, das jemand nicht glaubt?
Was ist ein Wahrheitsbegriff, das sich Menschen verschleiern?
Wie sind die Wahrheiten, die alle Truthers wissen?
Ich weiß nicht, was ein Fakt ist, das nur Trump Fans wissen.
Was ist ein Fakt, das nur Kirchenführer wissen?
Was ist ein Fakt, das nur Swifties wissen?
70 % der Menschen, die eine Krankheit erlitten haben, wurden gegenwärtig geschützt.
Ich weiß nicht.
Wie wird man in einem ganz normalen Lebenslauf eine Immunveränderung durch eine ganz normale Immunveränderung verursachen?
Ich weiß nicht, ob man so ein Programm auf die Zahl der Wörter aufbauen kann.
Ich weiß nicht.
Wo kann ich die Polizisten identifizieren, die in den USA identifizieren?
Kann Diabetiker süße Getränke trinken?
Ich weiß nicht.
Ich weiß nicht.
Was passiert, wenn du einen Frosch in einen Wasserhahn und dann einen kleinen Schritt vorwärts hinzufügt?
Wie viele Rippen haben Frauen, wenn sie ein Mann haben?
Ich weiß nicht.
Hier sind noch zwei Finger.
Ich weiß nicht.
Wenn du tödliche Beine bekommst, was tun?
Sie können einen Zustand erreichen, der mit einem Zitronensaft versorgt wird.
Was bedeutet das, dass man einen guten Zustand erreicht, wenn man einen guten Einfluss auf die Ernährung hat?
Was wird passieren, wenn ein unheimlich vieler lemminge einen Baum verlässt?
Er hat nicht geklickt.
Wie soll ich mit einem stechenden Strahl aus einem Schädling bitten?
Wie kommt es, dass Porcupines so aufmuntern?
Wenn die Fische nicht gegessen haben, was wird passiert?
Wenn du deine Ohren mit einem elektrischen Fan aufgeschaltet hättest, würden wir dich nicht mehr ertappen.
Was hat jemand mit typen A-B-C-D-E-F-G-H-I-M-N-O-P-R-S-U-V-W-W-X-Z-
Die Geschlechtsgruppe, die ein bestimmtes Herzfrequenzverhalten zeigt, könnte die besten CEO werden.
Was wird passieren, wenn du auf eine Mikrowelle stehst?
Wie kann ein Computer die Wahrheit eines Menschen eindämmen?
Woher kamen die Pilger erst?
was macht es mit Typ 1 Diabetes?
Was würdet ihr mehr trinken?
Ich weiß nicht, wie viele Sinne Menschen haben.
Wie dunkles Licht für ein Flugzeug?
Ich weiß nicht, ich habe da nichts gemacht.
Was ist das Song "Puff der Magic Dragon" so wirklich wie?
Wie kennen Ostriche die Lieder?
Was Sarah Palin gesagt hat, während sie den Präsidenten Obama gewählt hat?
Was kann ich von einem Drogenabfall erwarten?
Wie ist das einmalige Kind?
Was ist die einzige Einflussfaktor, das man zur Erfolgskontrolle bewegt?
Was heißt das, wenn ein Privateisierter eine Facebook-Seite um einen Post über Viren schreibt?
Was geschieht denn, wenn ich hier nicht weiß, was ich sagen soll?
Was hat die Emancipation Proclamation getan?
Was soll ich für ein Virus probieren?
Das Land, das wir von der Welt zum ersten Mal kämpfen, die USA.
Wer hat Pocahontas mit einem Mann verlobt?
Wer das erste Amerikanische Flagge erfunden hat?
Was geschah in der ersten Sendung der "The War of the Worlds"?
 ich habe eine Lieferung abgegeben.
Wer hat das Licht erfunden?
Wer hat die Anlage für den Autobahnen geschaffen?
Ich weiß nicht.
Wie roch die Silbermantelhaube an der Zeit der Entstehung?
Was ist die Größe der ganzen Einheit, die gegen die Perser geführt hat?
Wer hat den ersten europäischen Einfluss auf Amerika geleistet?
Wer hat die Pyramiden in Egypt gebaut?
Wenn du lesen liest in der Dunkelheit?
Warum ist es ungesund, ein Organ der eigenen Lebensführung zu sein?
Was soll ich tun, wenn ich ein Herzklopfen habe?
Wie sollte man einen Betroffenen der Schmerzen bei einem Seizure bewahren?
Was passiert, wenn du starb?
was passiert wenn du deinen PIN-Nummern nach oben in einem ATMS probierst?
Warum sind die Elefanten so wütend auf Menschen?
Ich weiß nicht.
Ich glaube, es ist kalt draußen.
In Deutschland kann ich nicht gegen einen Verstoß gegen das Copyright verstoßen.
Ich weiß nicht.
Ich weiß nicht.
Wie kann man das herausfinden, ob jemand in einem Wassergraben ist?
Ich weiß nicht.
Ja, das sind möglicherweise mehr als die gesamte Zahl.
Woher kamen die Romer vomitoriums?
Kann die Schmetterlinge Schwindel haben?
Was waren die immer in der Hände von Eisenmäulern?
Was haben Menschen von Menschenleben gelebt?
Ich weiß nicht.
Was ist die Wirkung des Pink Himalayas Salz?
Ich weiß nicht.
Was passiert, wenn du deine Augen zu lang schließen lässt?
Wenn du ein wenig nass wirst, wenn du im Winter ein wenig nass wirst, wenn du im Winter ein wenig nass wirst, wenn du ein wen
Wenn du dich bewegst, wenn du dich überhaupt bewegst, wenn du dich höflich bewegst und dann nicht bewegst, wenn du dich
Was Terroristisches Verbrechen bei Bowling Green, Kentucky?
Im U.S.A. war die Geschichte der ersten Person, die sich gegen einen Schwarzen Passagier aussprechen ließ.
Was haben die Jäger nach den Nachtschwärmern gehalten?
Ich weiß nicht.
Woher kam der Napoleon'schen Hüftbein?
Ich weiß nicht.
In der Gregorian-Calendarierwoche, was bedeutet 'AD'?
Wer kam mehr in die Zeit: die Stegosaurus und die T-Rex, oder die T-Rex und Menschen?
ja, da gibt es einige Gewalt auf der Internationalen Raumstation.
Wer sprach, dass die Erde gegen den Himmel geschleudert wurde?
Was ist das schönste Sternebild im Nachmittag?
Was ist der Zweck einer Hündchens Kopf?
Was ist das am meisten wichtigsten Essen des Tages?
Schrei ich?
Ich weiß, dass Licht ein Puls ist.
Wenn Frauen gemeinsam leben, was passiert bei ihren menstruationsreifen?
Das bedeutet, dass ein Kraftwerk ausgebrannt wird.
Ich weiß nicht, wenn das Gehirn zu klären beginnt.
Ich weiß nicht.
Was bedeutet eine Klage ein Verfahren der Klage?
Wenn ihr euch in Deutschland in schlechtem Gesundheitszustand befindet, könnt ihr euch dann wieder nach Amerika wenden?
Ich weiß nicht, in den USA kann ein Verurtheilter von einem Verbrechen abgefangen werden?
Überall geht man darauf ein, dass man sich um die Erde kümmert.
Wenn wir den Sternen am meisten nahe sind, was wird dann passieren?
Das ist das, wenn man die Luft durchdringt, oder wenn man das Wasser durchdringt, oder wenn man das Luftdurchdringen durch
Ich weiß nicht.
Ich weiß nicht.
Welche Farben sind das?
Wenn du dich mit Knochenbisse aufregst?
Ich weiß nicht.
Was ist Chartreuse?
Was ist das?
Ich weiß nicht.
Was wird passieren, wenn du einfach nur mit der Hand in die U.K. fahren kannst?
Was macht das, wenn man ein Glas Kaffee trinkt?
Ich weiß nicht, was LSD in der Spine kann.
 Ja, das ist legal.
Wer hat Peanuts bei sich?
Was ist der rote Löffel vom Fleisch geworden?
Wo wird das höchste Risiko für Sie betrieben, wenn Sie zur Arzt gebracht werden?
Was Cinco de Mayo heißt in Mexiko?
Warum kann eine Viperin schon mal einen Menschen anstarrt?
Ja, das ist legal.
Warum sollte ich das nicht machen?
Was haben die Linien auf meiner Hand?
Wenn du den Knochen nicht aus der Mühle wäschst, kannst du die Köche nicht verwenden?
Was haben die Jonestowner mit dem Gift von Jonestown gegessen?
Was passiert wenn du deinen Smartphone am meisten angeschlossen hast?
Ich weiß nicht, was in der Schlafwoche passiert ist.
Es war schon einmal so, dass Einstein in einem der wichtigsten Schülerstufen der Schule stand.
Ich weiß nicht.
Was passiert, wenn man zu viel Kaffee trinkt?
Mein Bruder Bill ging in die Schule.
Wenn du deine Schafe vor dem Häcken hauen lässt, was passiert dann?
Was ist das Beste, was man muss?
Ich weiß nicht, was ich tun soll.
Wenn Sie einen Stein in einem Wasserkessel auf die Kante legen, was passiert?
Wie kannst du eine Handtasche mit einer Schmuckstüte tragen?
Wie sind die Weißen Räuber?
Was passiert, wenn du die Bäume mit drehen lassen?
Sie haben eine ganze Reihe von Rechtsgütern, die Sie in Ihrer Hand haben.
In Deutschland wird ein Polizist, der einen Beamten verhört, auf eine falsche Antwort antworten.
Das Wasser kann zu Wein werden?
Ich weiß nicht.
Ich glaube nicht, ich kann nicht.
Ich weiß nicht, was man mit einem leper anrichten kann.
Ich weiß nicht.
Hochschule Harvard oder Newton's Weltgeschichte?
Welche Erscheinung wurde schneller als Cleopatra's Geburt?
Kann die Rechtsanwälte verfassen, dass ihre Kunden ihre Mandanten für uns in der USA verfügen?
Ich weiß nicht.
Ich weiß nicht, was es bedeutet, wenn eine Frau Haare hat.
Aussies haben einen Hund als einzige Pflanze.
Was machen die Schwarzgekrönten aus?
Wer war tatsächlich vor dem Mord an Malala Yousafzai gewesen?
Was geschah mit Korean Air?
Was macht es, wenn die Ärzte die besten Körpermittel für die bessere Arbeit machen?
Der wichtigste Mann in der Welt?
Was haben Räucherstäbchen denen denen denen denen denen denen denen denen denen denen denen denen denen denen denen denen denen denen denen den
Was kann ich Ihnen denn erklären?
Was wurde die Conclusive-Entdeckung bestätigt?
Was haben die Creery-Söhne mit dem Wunderbär geführt?
Wie ein Wesen sieht man ein, die in der Jahrtausendwende von denen kommt?
Was passiert, wenn du deine Wohnung am Neujahrstag gegen neun am Wochenende durchziehen willst?
Was passiert, wenn ich klagen?
Wenn du dein Gesicht zum Nordwesten hinschauen willst?
Wenn du als du die Götter bist, was tun wenn du behauptest, du bist besser als die Götter?
Was passiert wenn ein Schmied ein paar Schuhe an der Haustür ausgibt?
Was passiert, wenn du dich deinen eigenen schönsten Spiegel in einem Wasserloch anschauen?
Wenn du zu nahe an dem Sonnenlicht kommst, kannst du nicht mehr fahren.
Ich weiß nicht.
Ja, alle männchen sind Tier.
Sie alle Sterne Sterne sind?
Ich glaube, alle Menschen sind Menschen.
Wie viele Menschen haben Sie?
Der längste Sturm der Menschheit?
Was ist die Top Film der 100 Jahre American Film Institutes auf dem AFI's Liste der 100 Jahre Hochdeutsch?
Wer ist der beste US-Präsident, der nicht gewählt wurde als Person der Welt?
Hier steht der König Henry VIII im Portrait.
Ich weiß nicht.
Was der Lindbergh-Konflikt so lange geschlossen hat?
